❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ ආරක්ෂිතව ඇතුළු වුණාද?
(ඔබ ආරක්ෂිතව ඇතුළු වුණාද?)
ඔබට කොහොම ද?
(ඔබට කොහොම ද?)
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. නිදාගන්න.
ඔයාත් නිදාගන්න ඕනේ. හෙට ඔයාට පුහුණුවක් තියෙනවා.
(ඔයාත් නිදාගන්න ඕනේ. හෙට ඔයාට පුහුණුවක් තියෙනවා.)
මුලින්ම ඔයා නිදාගන්න ඕන.
නෑ. ඔයා මුලින්ම නිදාගන්න ඕන.
(නෑ. ඔයා මුලින්ම නිදාගන්න ඕන.)
මේකට මුළු රෑම යයි.
එහෙනම් මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
(මේකට මුළු රාත්‍රියම ගතවෙයි. එහෙනම් මම දැන් නිදාගන්නම්.)
ඔයා නිදිද?
(ඔයා නිදිද?)
නවත්තන්න.
ඔයා නිසා මට නිදාගන්න බෑ.
(නවත්තන්න. ඔයා නිසා මට නිදාගන්න බෑ.)
(13 වන කථාංගය, ආදරය වට කරන්න, එවිට එය ඊර්ෂ්‍යාව බවට පත්වේ)
හෙලෝ යාලුවනේ.
- හායි.
- හෙලෝ.
නන් හී. සුභ උදෑසනක්.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ලොකු මස් කැබැල්ලක් හම්බුනාද...
ඔයාගෙ කෙටි රිබ් සුප් එකේ කලින් හිටියද?
මගේ එකේ තිබුණේ සුප් හොද්ද විතරයි.
ඔයා හැදුවද? මම හිතුවේ සුප් එක රසයි කියලා.
අද ඔබ මෙතරම් ශුභවාදී වන්නේ ඇයි?
ඔයා ශිෂ්‍ය සභාපති වෙලා තව මස් එකතු කරනවා කියලා කිව්වා.
හේයි. හොඳ දෙයක් සිද්ධ වුණාද?
නැහැ, එහෙම වුණේ නැහැ.
නිසැකවම යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව පෙනේ.
මැඩියාගේ ගෙදරට එන්න.
(මැඩියාගේ ගෙදරට එන්න.)
- ඒ මොකක්ද?
- ස්පෑම් පණිවිඩයක්.
ඔව්!
හරි හරී.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කලින් කතා කළේ?
මම ඔයාට කාසියක් විසි කළා. ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
හේයි. ඔයා මට මේක කරන්න ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න කිව්වා නේද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කපටි වුණේ?
ඔබ ඔබටම වඩා හොඳ නැත.
මතක නැද්ද ඔයා මට ගැහුවා කියලා?
මම එහෙම කළේ නැහැ. ඔයා තමයි මාව සිපගත්තේ...
ඔව්. මම ඔයාව සිපගත්තා විතරයි, ඒත් ඔයා මගේ මූණ අල්ලගත්තා...
කුසගින්නේ හිටපු කෙනෙක් වගේ වල් විදිහට ගියා...
කමක් නැහැ.
මම ඔයාට මාවම වද දුන්නා කියමුකෝ.
මාර්ගය වන විට, ඒක කෙස් කටුවක් නේද...
ඔයා ජේ යි බලන්න ගියාම ඇඳගෙන හිටපු එකද?
- මොකක්ද? ඔව්.
- ජේ යි කිව්වා ඒක ලස්සනයි කියලා, හරිද?
නැත්නම් එයා කිව්වද ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා කියලා?
නෑ. එයා එහෙම කිව්වෙ නෑ.
මට බොරු කියන්න එපා! මම දන්නවා එයා එහෙම කළා කියලා!
ඒක දැන් අඳින්න එපා. වෙන මොකක් හරි අඳින්න.
මට වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ. මේක ලස්සනයි නේද?
ඒක කොහෙත්ම ලස්සන නෑ. හරිම කැතයි.
- ඒක ගලවන්න.
- නවත්තන්න. මට මේ කොණ්ඩ කටුව විතරයි තියෙන්නේ.
ගලවන්න! දැන් ගලවන්න.
ඒක ගලවන්න.
ඒක ගන්න...
ඔයා මගේ කොණ්ඩේ ගැලෙව්වා!
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එන්නේ නැත්තේ? අපි එළියට යමු.
නවත්තන්න. මගේ අත් රළුයි, මොකද මම හෑන්ඩ් ක්‍රීම් ගාලා නැති නිසා.
ඒක හොඳයි. ඒක කටු පීඩන ප්‍රතිකාරයක් වගේ දැනෙනවා. මම ඒකට කැමතියි.
අපි යමු, බර ඉසිලීම... මම කියන්නේ චබ්ස්. අපි යමු.
අපි කොහෙද යන්නේ?
හේයි. ඇයි ඔයාට මෙහෙ එන්න ඕන වුණේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා කැමති දෙයක් තෝරගන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා කැමති දෙයක් ගන්න. මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
මෙතැන් සිට, ඒ හැර වෙන කිසිවක් අඳින්න එපා.
ඒ දුන්න කොණ්ඩ කටුව තවත් අඳින්න එපා, හරිද?
ජූන් හ්යොන්. ඔයා හරිම ඊර්ෂ්‍යා කරන කෙනෙක්.
දෙයියනේ. මම කොහොමද ඊර්ෂ්‍යා නොකර ඉන්නේ?
ජේ යී නිසා ඔයා කඳුළු සලමින් අඬනවා මම දැක්කා.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් මතක තියාගෙන ඔච්චර පොඩි වෙන්න හොඳ නෑ.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
අහන්න. අපි ඒක කරන අතරතුර මම මේක කියන්නම්.
පොඩි දේවල් වලට ඊර්ෂ්‍යා කරන කොල්ලන්ට මම වෛර කරනවා...
ඒ වගේම සම්බන්ධතාවයක ඉන්න නිසාම සෙල්ලම් කරන්නත් අමාරුයි.
මට ඒක දරාගන්න බෑ. ඒක හරිම බොළඳයි.
ඒ නිසා මම ඒකට කැමති වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
- ඔයා එකක් තෝරගන්නවද නැද්ද?
- මම ගන්නම්. කොයි එකද හොඳ?
මේක ගැන මොකද කියන්නේ? ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
තරුවක්ද?
දෙයියනේ. බොක් ජූ.
බොක් ජූ, ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
බොක් ජූ. ඇයි ඔයා කොණ්ඩ කටුවක ඉන්නේ?
මට මේ ලොකු එකට කැමතියි. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
කෝ මම බලන්න.
මේ පැත්තෙන් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේක කොහොමද?
ඒක ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙඩියක්.
මට ඒක පේන්නේ නැති වුණත් ඒක ලස්සනයි කියලා මම දන්නවා.
අනේ මන්දා, සි හෝ!
නැගිටින්න, සි හෝ. කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
ඔව් මට තියෙනවා.
යහපත්කම.
කරුණාකර උදව් කරන්න!
(ගිලන් රථය)
ඇයට හොඳටම අසනීපයි වගේ.
එය කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජූන් හ්‍යුන්ග්, ජූන් හ්‍යුන්ග්!
හේයි, ජූන් හ්‍යොන්ග්.
දෙයියනේ, සන්සුන් වෙන්න.
කි සොක් රැස්වීමකට කතා කළාද?
ඒක කි සොක් ගැන නෙවෙයි. සි හෝ ගැන.
සි හෝ සියදිවි නසා ගැනීමට පෙති බිව්වා.
බොක් ජූට ඇය සිහිසුන්ව සිටිනු දක්නට ලැබුණි.
ගිලන් රථය ඇයව රෝහලට ගෙන ගියේ දැන්.
(හදිසි ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථානය)
ඔයා සි හෝගේ භාරකරුද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අපි ඇගේ බඩ සුද්ද කළා.
ඇගේ රුධිර පරීක්ෂණයෙන් පෙනී ගියේ ඇය එතරම් පෙති නොගත් බවයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඇය ඉතා දුර්වලයි.
ඇය මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙන අතර අක්මා එන්සයිම මට්ටම ඉහළ ගොස් ඇත.
ඇයට ප්‍රත්‍යාවර්ත esophagitis රෝගය වැළඳී ඇත.
ඇය බුලිමියා සහ ඇනරෙක්සියා රෝගයෙන් ද පීඩා විඳිමින් සිටී.
- අපි දැන් එයාගේ තත්වය පරීක්ෂා කරන්නම්.
- හරි.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
ඔව් මට තියෙනවා.
සි හෝ, ඔයාට මොකද වුණේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න.
ඔව් මට තියෙනවා.
ඔයාට මාව පේනවා ද?
අම්මා.
සි හෝ, මේ මම.
ඔව් මට තියෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
සි හෝ කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
මම ඇය අවදි වෙනවා දැක්කා.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා එයාගේ තත්ත්වය බරපතල නැහැ කියලා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඇය නින්ද නොයාමට පෙති ගන්නවා.
ඇය ආහාර ගැනීමේ අක්‍රමිකතාවයෙන් ද පීඩා වින්දා.
ඇය ඉතා දුර්වල නිසා ඇයට රෝහලේ රැඳී සිටීමට සිදු වේ.
මම දකියි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා බය වුණේ නැද්ද?
ඒක එච්චර වැදගත් නෑ.
මම වැරැද්දක් කළා.
මම ඔයාට කිව්වම සි හෝ හොඳින් ඉන්නේ නැහැ කියලා,
මම යමක් කළ යුතුව තිබුණා.
මම දැක්කා ඇය රෑට කෙඳිරි ගානවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
තවමත්, මම ඇගේ කාමර සගයා.
එයා නිදාගෙන ඉන්නකොට මට එයාව බලන්න තිබුණා.
ඔයාගේ කෙටි පණිවිඩය ලැබුනට පස්සේ මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
- මම හරිම මෝඩයි.
- හේයි.
නවත්තන්න. ඔයාගේ ඔළුවේ වරදක් නැහැ.
මෙහේ එන්න.
ගෝෂ්.
(සි හෝගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම)
- මේක කොහොමද?
- මම ලොකු එකට කැමතියි.
මේ නත්තල් සීයා ගැන මොකද?
- ඒක කොහෙද?
- ඒක මෙතන.
පරිස්සමෙන් ඉන්න සර්.
කිම් මහතා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා නේද?
ඔයා පොරොන්දු වුනා නැවත සලකා බලන බවට...
නැවත බඳවා ගැනීම්...
පුහුණුකරු චෝයි, හරිද?
හරි, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නැහැ, මම තවමත් ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා හරිම මෝඩයි, මම පොරොන්දු වෙනවා.
කරුණාකර කාර් එකට නගින්න.
- දෙවියනේ.
- යහපත.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න සර්.
- ඉන්න.
- කරුණාකරලා එයාව පරිස්සමෙන් ගෙදර එක්කන් යන්න.
- හරි.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා නේද?
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ ඩොලර් දෙකක් විතරයි.
හරි, එහෙනම් මම ගෙදර යන්නම්.
සොන්ග් ඉයුන්.
හේයි.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න. මම ඔයාට ආපහු රැකියාව ලැබෙනකම් බලාගන්නම්.
(සී හෝ ගීතය)
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
මගේ නංගි ඉස්කෝලේ යනවා, අම්මා වැඩට යනවා.
ඔයා නිදාගන්න හොඳ නැද්ද?
ගැඹුරු නින්දකින් පසු, මට සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපයක් දැනෙනවා...
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
අපි එළියට යමුද?
- අපි මෙතන ටිකක් ඉඳගමු.
- හරි.
- ඔයාට සීතල නැද්ද?
- මම හොඳින්.
මට කණගාටුයි... ගැන.
ඔබේ ඇමතුම මග හැරෙනවා...
ඊයේ.
ඔයා අසනීපෙන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඒකට උත්තර දෙන්න තිබුණා.
කමක් නෑ. මම මාව හොඳින් බලාගත්තේ නැති නිසා.
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
මට දැන් හරිම අමුතුයි වගේ.
මොකද වුණේ මීට දවසකට කලින්.
අදට පෙර සිදු වූ සියල්ල බොහෝ කලකට පෙර සිදු වූවාක් මෙන් පෙනේ.
සමහරවිට මම මැරෙන්න ළඟ නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා දන්නා පරිදි,
අපි පරිණත වුණේ ක්‍රීඩාවෙන් පමණයි.
තරඟකාරීව නොසිටියොත් ජීවිතය ඉවරයි වගේ පෙනුනා.
ඒකයි මම ඒක පිළිගන්නේ නැතුව ඒකෙම එල්ලිලා හිටියේ.
මම දැනගෙන හිටියා මම පහළට යනවා කියලා.
මම පර්වතයක කෙළවරේ එල්ලී සිටියදී අරගල කළා.
දැන්,
මට සියල්ල අතහැර දමා වැඩි ආතතියකින් තොරව මාවම පුහුණු කර ගත හැකිය.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක කරන්න බැරි බව,
නමුත් මම නැවත එකතු වීම ගැන නොපසුබටව සිටියෙමි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
දැන් අපි සමබරයි.
අපට සමාව අයැදීමට යමක් තිබේ.
අපි මිතුරන් වෙමු.
ඔයා මට ගරු කළොත් හොඳයි.
ඔයා කවද්ද රෝහලෙන් පිටවෙන්නේ?
හෙට හෝ ඊට පසු දින.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා මම සනීප වෙනවා කියලා,
නමුත් මම මානසිකව හොඳ වෙලා නැහැ.
මට මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න පුළුවන්.
මට මනෝචිකිත්සකයෙක් ඉන්නවා, මම එයාව මුණගැහෙනවා.
ඔහු පුදුම සහගතයි.
මම ඔහුව ඔබට හඳුන්වා දිය යුතුද?
ඒක හොඳයි.
හෙලෝ, බොක් ජූ.
- ඔයා කොහෙද?
- මම?
මම රෝහලේ ඉන්නේ.
මගේ පුහුණුකරු මට නිදහස් කාලයක් ලබා දුන්නා, ඒ නිසා මම එතනට ආවා.
මම දකියි.
සි හෝ කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඇය ගොඩක් සන්සුන් වෙලා.
ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම ඇයව බලන්න යන්න හිතුවා. ඇයි ඔයා මං එනකම් හිටියේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ ඔයා පුහුණුවක ඉන්නවා කියලා.
දැන්ම එන්න ඕනද?
මම එහෙම කරන්න ඕනද? මම දැන්ම එන්නම්.
හරි, ඉක්මනින් හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඇයි එයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම එයා එක්ක එන්න තිබුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ අලුත් පුහුණුකරුවෙක් බඳවා ගන්නවාද?
මේක ඔයා ඊයේ කිව්ව දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා නැවත සලකා බලනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා නේද කමිටු රැස්වීමක් පවත්වනවා කියලා...
සහ අනෙකුත් සාමාජිකයින්ට ඒත්තු ගන්වන්න.
ඒක තමයි මගේ අරමුණ,
නමුත් ඉහළ නිලධාරීන් මට දැන් දැනුම් දුන්නා. මට කුමක් කළ හැකිද?
මම පුහුණුකාරිනී චෝයිට ආපහු රස්සාව ගන්න උදව් කරන්න හදනවා...
මොකද ඇය ශිෂ්‍යයන් ගැන හොඳින්ම දන්නවා,
ඇය විශිෂ්ට උපදේශකවරියක් වී ඇත.
ඇය ඔවුන්ට හොඳින් මඟ පෙන්වනු ඇති බව මම නිසැකවම දනිමි.
තීරණය දැනටමත් ගෙන ඇත.
මගේ ඔළුවත් හොඳටම කැරකෙනවා. අපි මේ ගැන කතා කරන එක නවත්තමු!
කිම් මහත්මයා!
හොඳයි.
ඔයා ඒ වගේ අසාධාරණ තීරණයක් ගන්න ගියොත්,
මටත් නවත්තන්න වෙයි. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න!
ඉන්න. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
එන්න.
හේයි.
අපි ටිකක් එළියේ හිටියා, ඒ නිසා මට සීතලයි.
මම දකියි.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
මම මැරෙන්න ළඟයි. මගේ කාමර සගයා, ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
එන්න වාඩි වෙන්න.
මෙහේ එන්න.
- මේක ඔයාට.
- ස්තූතියි.
මම හිතුවා දැන් ඔයා කන දේවල් ගැන පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා හරිම ගැහැණු නිසා මම හිතුවා ඒවා ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා.
ස්තූතියි.
ඒත් ඔයාට පරාග ආසාත්මිකයි. ඒක හරි යයිද?
මගේ නහය ටිකක් කැසීමයි, නමුත් ඒක හරි යයි.
මම ඔයාගේ අසාත්මිකතාව ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාට බීම ටිකක් අරන් දෙන්නම්. මම ඒක ආපහු අරන් එන්නම්.
කමක් නෑ. අපි ඒක පිටිපස්සෙන් තියමු.
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා කතා කළා. මට ඔලුව කැරකෙනවා. මම නිදාගන්න ඕනේ.
මට තේරෙනවා. මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
මෙතන.
ඔයා අද මෙච්චර නිහඬ ඇයි? ඒක ඔයාට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
මම හැම වෙලාවෙම කතා කරන කෙනෙක් වෙන්න ඕනද?
හොඳයි, ඔයා අද අසාමාන්‍ය ලෙස නිහඬයි.
මෙහි අශ්වයෙකු දැකීම වඩාත් අසාමාන්‍ය වනු ඇත.
යහපත්කම!
ඒක නම් හරිම භයානක විහිළුවක්. ඒක කොහෙත්ම විහිළුවක් නෙවෙයි.
මගේ තාත්තට ස්තූතියි, මම විහිළු කතා කියන්න දක්ෂයි.
අපිට සටනක් තිබ්බොත් කොහොමද?
නවත්තන්න. මාත් එක්ක කතා කරන එක නවත්තන්න.
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා අද මෙච්චර කේන්ති ගන්නේ චබ්ස්?
මම දන්නවා ඇයි කියලා.
ඔයාගේ කෑම වෙලාව ඉවර වෙලා ගොඩක් කල්.
ඔයාලා ඔක්කොම බඩගිනි නිසා තරහයි.
මට සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
හරි, අපි යමු ඔයාට කන්න මොනවා හරි ගේන්න.
ඒක අමතක කරන්න, මට බඩගිනි නැහැ.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මගේ මූණට බොරු කියන්න එපා. ඔයාට හැමදාම බඩගිනියි.
එන්න. අපි යමු කෑමට මොනවා හරි අරන් එන්න.
- මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා.
- අපි යමු.
ඔබ ආදරය කරන eomuk සමඟ ආරම්භ කරමු.
- හෙලෝ.
මෙතන.
මම කොයි එකද කන්නේ?
හේයි, ඔව් හෝ.
නැහැ, මම තාම එළියේ.
මගේ මනෝචිකිත්සකයා? නෑ, එයා ලොකු රෝහලක නෙවෙයි.
ඔහුට කුඩා සායනයක් තිබේ.
මගේ සහෝදරයා මට ඔහුව හඳුන්වා දුන්නා.
හොඳයි...
ඔබට දිගු කාලීන ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය නම්,
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට වඩා හොඳ වෙයි.
ඒගොල්ලෝ දැන් තමයි දැක්කේ. ඇයි එයාලට කතා කරන්න මෙච්චර දේවල් තියෙන්නේ?
එහෙනම් ආපහු එකතු වෙන්න.
ඔබට යොමු කිරීමක් ඉල්ලා සිටිය හැක,
නමුත් මගේ මනෝචිකිත්සකවරයා ඇත්තටම හොඳයි.
නැහැ, ඒක පාසලෙන් ගොඩක් දුරයි.
අපි ගොඩක් කාලෙකට කලින් එකට ගිය පැස්ටා තැන ඔයාට මතකද?
එතන ඉඳන් බ්ලොක් එකක් විතර ඈතින්.
හරි, ඔයාට එයාව බලන්න ඕන නම් කියන්න.
මම එයාගෙන් අහන්නම් එයාගේ ඉන්නවද කියලා.
කමක් නැහැ.
හේයි, හෙමින් කන්න, නැත්නම් ඔයාට අජීර්ණ හැදෙයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට කිසිම දෙයක් කන්න හිතෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා ඇත්තටම ස්වභාවිකවම උපන් කෑදරයෙක්.
පිගී, අලුත් ගිනස් වාර්තාවක් තියන්න ඔයා හිතාගෙන ඉන්නේ කොහොමද?
මොකක්ද? පිග්ගි?
හරි, සමාවෙන්න. මම ඒක ආපහු ගන්නවා. ඔයා පිග්ගි නෙවෙයි.
ඔයාලා චබ්ස්ලා විතරයි.
මට ඔයාව චබ්ස් කියලා කියන්නවත් බෑ?
ඒත් මම ඔයාට චබ්ස් කියලා කතා කළා.
හරි. ඔයා ඒ තරම් සංවේදී වෙන්න නම්,
මම ඔයාට අන්වර්ථ නාමවලින් කතා කරන්නේ නැහැ...
ආයෙත් පිග්ගී හරි චබ්ස් හරි වගේ, චබ්ස්.
හේයි, නවත්තන්න. මට සමාවෙන්න. ඉන්න.
- අපි ඔබට කොපමණ ණයද?
- කරුණාකර ඩොලර් 16ක්.
- කීයක්ද?
- ඩොලර් 16 යි.
ඇය කීයක් කෑවාද?
- ඇය මේ ඔක්කොම කෑවද?
- ඔව්.
ගෝෂ්, බුක් ජූ.
මොකක්ද අවුල? ඒ වගේ දේකට තරහ යන එක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
හරි, මම දැන් ඉඳන් මගේ කට බලාගන්නම්.
මට සමාවෙන්න, හරිද? කරුණාකරලා දැන් මට සමාවෙන්න.
- එන්න.
- මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මාව තනි කරන්න කියලා. ඇයි ඔයා මට කරදර කළේ?
බොක් ජූ, මේ බලන්න. මට ලේ එනවා.
බලන්න, මට ලේ ගලනවා.
ඒක පොඩි සීරීමක් විතරයි. ඒ තරම් අඬන බබෙක් වෙන්න එපා.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? මේ වගේ සීරීම් ගොඩක් ඇගට රිදෙනවා.
ඔයා මාත් එක්ක තරහා ඇයි කියලා කියන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාට පිගී කියලා කතා කළ නිසා කියලා.
- මට පිස්සු නෑ.
- ඔයා තමයි.
- මම කිව්වා මම නැහැ කියලා.
- ඔයා නම් එහෙමයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ? ඔයා මාව තරහ ගස්සනවා. ඔයා හරිම අමුතුයි.
යන්න! මට මගේ පුහුණුවට යන්න වෙනවා.
එයා මාත් එක්ක තරහයි. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහුට හේතුව දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔහු කළ දේ ගැන මෙනෙහි කළ යුතුය.
බොක් ජූ, මම හිතුවේ නෑ ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා. ඔයා මෙච්චර කෙල්ලෙක්.
යම් හැසිරීමක් ඇති කරගන්න.
එයා එයාගේ පරණ පෙම්වතියත් එක්ක මගේ ඉස්සරහා මොනවද කරමින් හිටියේ?
එයා ඇත්තටම මට මතක් කරලා දෙන්න ඕනද එයාලා කලින් ආශ්‍රය කළා කියලා?
මට බොළඳ පෙනුමක් තියෙන්න ඕන වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මට තරහ ගියේ ඇයි කියලා එයාට කියන්න බැරි වුණා.
මට හරිම තරහයි!
මහාචාර්ය යූන් ඉවත් වුණා කියලා මටත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි දැන් මොකද කරන්න ඕනේ? බර ඉසිලීම නතර කළ යුතුද?
හේයි, මට විශ්වාසයි ඔහු ඇත්තටම අයින් වුණේ නැහැ කියලා.
ඔහු ඒක කිව්වේ කේන්තියට වෙන්න ඇති.
මහාචාර්ය යූන්ට මොකද වුණේ?
මම හිතන්නේ ඔහු පුහුණුකරු චෝයිට ආපහු එන්න උදව් කරන්න උත්සාහ කරනවා ඇති.
නමුත් ඔවුන් ඔහුට නොකියා අලුත් පුහුණුකරුවෙකු බඳවා ගත්තා,
ඉතින් ඔහු ඉල්ලා අස්වෙන්න ඕන කියලා කිව්වා, එළියට පැනලා ගියා.
යාලුවනේ, අපි යමු. අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
- අපේ මහාචාර්යතුමා පවා ගණන් ගන්නේ නැහැ.
- හරියටම.
ඔහු සැලකිලිමත් වන්නේ කණ්ඩායමේ මෙහෙයුම් අරමුදල් වියදම් කළ පුහුණුකරු චෝයි ගැන පමණි.
එයාට අපි ගැන කිසිම ගානක් නෑ.
යාලුවනේ, අපි මේක නවත්තමු. පුහුණුව අමතක කරන්න. අපි යමු.
- අපි යමු.
- ඒක පුහුණුකරු චෝයිගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
පුහුණුකරු චෝයි අපේ මෙහෙයුම් අරමුදල් වියදම් කළා...
මට උදව් කිරීමට.
මට සමාවෙන්න යාලුවනේ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
එයාට චෝදනා කරන්න පටන් ගත්ත ගමන්ම මට හැමෝටම කියන්න තිබුණා.
මට බැරි වුණා, මොකද එයාට මාව එපා වුණා.
තේරුණාද? මම ඔයාලට කිව්වා පුහුණුකරු චෝයි කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි දැන් දන්නවා මොකද වුණේ කියලා.
අපි පුහුණුකරු චෝයිටයි මහාචාර්ය යූන්ටයි අපිව දාලා යන්න දෙනවද?
අපි පාසලෙන් අහන්න හොඳ නැද්ද...
තත්වය සලකා බලා මහාචාර්ය යූන්ට සමාව දීමට?
නමුත් ඔවුන් අපට සවන් දෙයිද?
අපි ඔවුන්ට අපට සවන් දීමට සැලැස්විය යුතුයි.
අපි හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායමට පුහුණුකරු චෝයි සියොං ඉයුන් නැවත අවශ්‍යයි.
- අපිට ඇයව ආපහු ඕන.
කරුණාකර අපේ තත්වය තේරුම් ගන්න.
- කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
- කරුණාකර ඇයව නැවත කුලියට ගන්න.
- ඇයව ආපහු කුලියට ගන්න.
(බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායම පවතින්නේ ඇයි?)
අනේ මන්දා, මම හිතුවට වඩා ගොඩක් සීතලයි.
මම මේක එළියේ කරන්න යෝජනා කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
හේයි, ඔයා කිව්වද අපි එළියේ විරෝධතා දක්වන්න ඕන කියලා...
අපිට එයාව කොච්චර ආපහු ඕනද කියලා පෙන්නන්න. ඇත්තටම හරිම සීතලයි.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
මට සීතල දරාගන්න පුළුවන්,
නමුත් මට දැන් බඩගිනියි.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
- මම දන්නවා ඔයාට කෑම මඟ හරින්න බෑ කියලා.
- මම හොඳින්.
මෙය මගේ ජීවිතයේ ආදර්ශ පාඨයයි.
"මම තෘප්තිමත් ඌරෙක් වෙනවාට වඩා බඩගිනි සොක්‍රටීස් කෙනෙක් වෙන්න කැමතියි."
(අපට අපේ පුහුණුකරු නැවත අවශ්‍යයි!)
අනේ මන්දා, මට සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ සුවඳ දැනෙනවා.
ඒක අද මෙනුවේ තියෙන්න ඕන.
නෑ. ඒක සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ එකක් වගේ සුවඳයි,
ඒත් මට සාගරයේ සුවඳත් දැනෙනවා. ඒක වෙන්න ඇති...
සෝයා බෝංචි පේස්ට් වලින් සාදන ලද කකුළුවන් ඉස්ටුවක්.
බොක් ජූ හරි.
- ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කකුළුවන් ඉස්ටුවක්.
- ඒක හරිම රසයි.
බත් එක්ක කන්න පුදුම රසයි.
- දෙයියනේ, ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- දෙවියනේ.
නවත්තන්න කොල්ලනේ. ඔය වගේ කතා කර කර හිටියොත් ඔයාට බඩගිනි වැඩි වෙයි.
(අපට අපේ පුහුණුකරු නැවත අවශ්‍යයි!)
(බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායම පවතින්නේ ඇයි?)
(අපි විසුරුවා හරිමුද?)
එයාලා එතන මොනවද කරන්නේ?
බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට පුහුණුකරු චෝයි නැවත අවශ්‍යයි.
ඔවුන් ආහාර වර්ජනයක යෙදී සිටින බව පෙනේ.
දෙවියනේ. ඒවා ඇත්තටම හොඳ දේවල්.
මහාචාර්යවරයා සහ ඔහුගේ සිසුන් දෙදෙනාම...
ලොකු සංදර්ශනයක් පවත්වනවා.
සීතලයි. ඒවා ඉක්මනින්ම නවතිනවා. අපි ඇතුලට යමු.
"දවසක් පරක්කු වුණා, ඒත් ඔයාට සුභ උපන්දිනයක්."
මම හිතන්නේ ශීත ඍතුවේ පුහුණුව එච්චර අමාරු නැහැ.
ඔයාට ඕන තරම් නිදහස් කාලය තියෙනවා.
මම මගේ රාත්‍රී ආහාර විවේකයේදී ආවා විතරයි.
මට මේ කෝපි එක පස්සෙ යන්න වෙනවා.
කොහොමද? කවුරුහරි හම්බෙනවද?
මේ දවස්වල ඔයා ඩොක්ටර් ගෝ බලන්න මගේ ඉස්කෝලෙට එන්නේ කලාතුරකින්.
මම දන්නවා.
මගේ හිතේ දැන් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඇයි? ඩොක්ටර් ගෝ කිව්වද ඔයා එයාට කැමති වෙනකම් එයාට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ කියලා?
ඇය කිව්වද දේවල් නවත්තන්න ඕන කියලා?
ඔයා හොඳයි.
- ඇය එහෙම දෙයක් කිව්වා.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
පිරිමියෙකුට සහ ගැහැනියකට කිසිදා මිතුරන් විය නොහැක.
ඔයාට තියෙනවා...
කොච්චර ලොකු ප්‍රශ්නයක්ද.
මටත් දැනෙන දේවල් ඔයාට දැනෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයාට කොහොමද? බොක් ජූ එක්ක දේවල් හොඳින් වෙනවද?
ඇත්තෙන්ම එහෙමයි. මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
කුමක් ද?
- ඔයා එයාට පාපොච්චාරණය කළා නේද?
- හොඳයි...
ඒක නිකම්...
සුභ පැතුම්.
නමුත් එය තවමත් ටිකක් අමාරුයි.
ඇයි කෙල්ලෝ...
කොල්ලන්ට කියන්න එපා උන් තරහ වෙලා ඉන්නේ මොකක්ද කියලා...
ඒ වගේම ඔවුන් ඒක දැනගන්නවා ඇතැයි අපේක්ෂා කරනවාද?
එයාලා කැමති ප්‍රශ්නාවලියටද?
සම්බන්ධතාවයක ඇති චමත්කාරය එයයි.
- ඇයි? බොක් ජූ ඔයාට තරහද?
- ඔව්.
මට අදහසක් නැහැ ඇයි කියලා.
මට දැනෙන්නේ මම වංකගිරියක ඉන්නවා වගේ.
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔබ ඒ හරහා දිගටම සැරිසරන්නේ නම්, අවසානයේ ඔබට පිටවීමක් සොයාගත හැකිය.
ඔයා දැන් සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඇත්තෙන්ම මම ඔබට වඩා බොහෝ හොඳයි.
ඒ බොක් ජූ නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සාගින්නෙන් පෙළෙන පළමු දිනය, අපට පුහුණුකරු චෝයි සියොං ඉයුන් නැවත පැමිණීමට අවශ්‍යයි.)
ඇය එතන මොනවද කරන්නේ?
(අපිට පුහුණුකරු චෝයි සියොං ඉයුන් නැවත එන්න ඕන.)
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කියවන්න බැරිද?
අපි වැඩ වර්ජනයක. උපවාසයක.
හේයි. අද රෑ උෂ්ණත්වය බිංදුවටත් වඩා අඩුයි.
ශීත ඍතුවේ රාත්‍රියක ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න. ඒක මගේ කණ්ඩායම කරන දෙයක්.
කොහොමද... මම කොහොමද ගණන් ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මේක දිගටම කරොත්, ඔයා සීතල වෙලා මැරෙයි.
මම එහෙම කළත්, ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට සැලකිලිමත් වීමට වෙනත් දේවල් තිබේ.
ඔයා පුදුම තරම් කටකාරයි.
හේයි!
මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
හරි. කාටවත් ඔයාව නවත්තන්න බෑ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
ඔව්, මම කළා.
මම එදා ගොඩක් හැඟීම්බර වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කිව්ව දේ ගැන මම කල්පනා කළා.
පසුගිය වසර 10 තුළ,
ඔයා හැමදාම මට උදව් කළා.
මට කෑමට කිසිවෙකු නොමැති විට,
මට බොන්න ඕන වුණාම,
මට සාදයකට සමාගමක් අවශ්‍ය වූ විට, ඔබ එහි සිටියා.
නමුත් මම එය නිසැකවම පිළිගත්තා.
අපි එළියට යමු.
අපි ඇත්තටම ආලය කරන්න උත්සාහ කරමු.
ජේ යි. ඔයා හරිම...
පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම පුණ්‍ය කටයුත්තක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
උත්සාහයෙන් කෙනෙකුට ආදරය කරන්න බෑ, මෝඩයා.
ආහ් යං.
ඔබ මට පෙන්වූ මිත්‍රත්වය මම අගය කරනවා.
සීතලයි. ඔයා යන්න ඕනේ.
ශීත ඍතුව මැද ඇය එළියේ මොනවද කරන්නේ?
මෝඩ මිනිස්සු කරදර ඉල්ලනවා.
ඇයි එයා මාත් එක්ක තරහින් ඉන්නේ?
ඇය මට නොකියා හිටියොත් මම කවදාවත් දැනගන්නේ නැහැ.
- අනේ මන්දා, ආයෙත් හිම වැටෙනවා.
- හේයි.
- හිම වැටෙනවද?
- ඔව්.
අනේ මන්දා, ඒක ඉක්මනින් නවතින බවක් පේන්නේ නෑ.
අනේ මන්දා, හරිම සීතලයි. ඉක්මනින්ම පාරවල් අයිස්වලින් වැහිලා යයි.
මට ශීත කාලය එපා වෙලා ඉන්නේ. මට සීතල කාලගුණය එපා වෙලා.
අපි විවේකයක් ගනිමුද?
- ඔව්.
- ඒක හොඳයි වගේ.
අපි විවේකයක් අරගෙන සූදානම් වෙමු.
- හරි.
- මම වැසිකිළියට යන්න ඕනේ.
(අපිට පුහුණුකරු චෝයි සියොං ඉයුන් නැවත එන්න ඕන.)
මගේ පාද සීතලයි.
ඔයාගේ සපත්තුව දාගන්න.
ඔබේ අත්.
ඔබ අධික ලෙස වෙහෙසට පත් නොවන්න.
කරුණාකර.
බොක් ජූ එතන මොනවද කරන්නේ?
මොකක්ද? ඒ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය එතන මොනවද කරන්නේ?
මොකක්ද? එයා පිහිනුම් කණ්ඩායමේ කෙනෙක් නේද?
- මොකක්ද?
- එයා.
- මට පේනවා.
- ඔහ්, ඔහු.
මම දැන් යන්නම්.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් බැරෑරුම් ලෙස පෙනේ.
එයා මගේ යාළුවෙක් විතරයි.
එයා කලබලකාර කොල්ලෙක්, එයා මං ගැන කරදර වෙනවා.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මටත් එයා වගේ යාළුවෙක් හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඊයේ හිමෙන් පාර මිදිලා.
චැං ජියෝල්, ඇතුලට ගිහින් නිදාගන්න.
මම මළකඳක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
මම දැන් නැගිට්ටා. මම ඇයි ආපහු වැතිරෙන්නේ?
මම ගොඩක් වෙලා නිදාගෙන හිටපු නිසා මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
ආයෙත් පාස් වෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඒක එකපාරටම වැටුනේ ඇයි?
ඒක හොඳයි වගේ.
ඊයේ රෑ මට අමුතු හීනයක් තිබුණා.
බොක් ජූට දැන්ම කතා කරන්න.
ඇයට යමක් සිදු වූයේ ඇයි? ඇය නැවත ඇගේ පුහුණුවට පැමිණ...
හරි, මම කරන්නම්.
බොක් ජූ, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? ඔයා කෑවද?
(උපවාස වර්ජනයේ දෙවන දිනය)
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එහෙම කළා. අද මෙනුවේ තිබුණේ වියළි රාබු කොළ කැඳ.
මම ජිම් එකේ ඉන්නේ. තාත්තට කොහොමද?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. ඉක්මනින් කතා කරන්නම්.
- හියුන්ග් චුල්, නින්ද යන්න එපා.
- හරි.
ඔබේ ඇස් විවෘතව තබා ගන්න.
අවදි වන්න.
- අනේ දෙවියනේ.
- හියුන්ග් චුල්!
යහපත්කම.
මම මෙතන ඉන්නම්. එයාව රෝහලට එක්කන් යන්න.
- අපි එයාව රෝහලට එක්කගෙන යමු.
- දෙවියනේ.
- අපි ඉක්මන් කරමු.
- හියුන්ග් චුල්.
දුප්පත් හියුන්ග් චුල්.
(මෙය අසාධාරණයි.)
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
මගේ කකුල් වැටෙන්න ළඟයි.
නන් හී, ඔයා හොඳින්ද?
- නන් හී.
- මට අවුලක් නෑ.
බොක් ජූ, ඔයාගෙ නහයෙන් ලේ එනවා.
බුක් ජූ.
එයාගේ නහයෙන් ලේ එනවා. අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට මේක දිගටම කරගෙන යන්න බෑ. ඔය දෙන්නම ඇතුලට යන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇති තරම් කළා.
කොහෙත්ම නැහැ. අපි දැන්ම අයින් වුණොත්,
අපි කිසිම වෙනසක් කරන්නේ නැහැ.
අපි කවදාවත් පුහුණුකරු චෝයි හෝ මහාචාර්ය යූන්ව දකින්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනුන නිසා තමයි මේ ඔක්කොම. මම මොනවද කළේ?
ඒ ජී.
බොක් ජූ. නන් හී.
- හෙලෝ, වූන් ගි.
- සොන් හරි.
සියොන් හරි, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මට බය හිතුනා, ඒ නිසා අම්මා පොළට ගියාම මම පැනලා ගියා.
ඔයාට මං ගැන ආඩම්බර නැද්ද?
දෙයියනේ, ඔයා දන්නවද කොච්චර අමාරුද කියලා...
ඒක මටද?
තවදුරටත් කරදර වෙන්න එපා. මගේ පැයක ගාස්තුව මිල අධිකයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
සොන් හරි.
අඬන්න එපා.
මෙහෙ එන්න, මගේ පැටියෝ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, සියොන් හරි.
සොන් හරි.
ඔයා මගේ කාමරේ යාළුවා.
- ඔයා මාත් එක්ක එතන හිටියේ නෑ.
- මම දන්නවා.
වූන් ගි, අපිට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා.
මේක අපිට දැන් ඇහුණා.
නව පුහුණුකරු බඳවා ගනු ලබන්නේ කිම් මහතා සමඟ ඇති පෞද්ගලික සම්බන්ධතා නිසාය.
ඔහු කවදාවත් බර ඉසිලීම කරලා නැහැ. ඔහු ශාරීරික අධ්‍යාපනය හදාරලා තියෙනවා.
- ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
- දැන්, ගැටලුව ඒක නෙවෙයි...
පුහුණුකරු චෝයි ගැන පමණයි.
අපේ කණ්ඩායම දූෂණයට ඉලක්කයක් වෙන්න බැහැ.
අපි සැබෑ සටනක් පටන් ගනිමු.
- අපි ඒක කරමු.
- අපි සටන් කරමු.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. අපි ඒක කරමු.
- හරි.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- හැනොල් වැරදියි.
දූෂණය නවත්වන්න.
- දූෂණය නවත්තන්න.
හැනොල් වැරදියි.
- හැනොල් වැරදියි.
අපේ පුහුණුකරු පෞද්ගලික සම්බන්ධතා හරහා බඳවා ගත නොහැක.
- අපිව පහත් කරලා බලන්න එපා.
හැනොල් වැරදියි.
- හැනොල් වැරදියි.
අපිව පහත් කරලා බලන්න එපා.
- අපිව පහත් කරලා බලන්න එපා.
අපේ පුහුණුකරු පෞද්ගලික සම්බන්ධතා හරහා බඳවා ගත නොහැක.
වේලාව කීය ද?
(කිම් මහතා)
මේ යූන් ඩියොක් මෑන්.
කුමක් ද?
මගේ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්?
මේ මොන වගේ බඳවා ගැනීමක්ද?
- මේ මොන වගේ බඳවා ගැනීමක්ද?
හැනොල්, නැගිටින්න.
- නැගිටින්න, හැනොල්.
- එයාලා මොකද කරන්නේ?
මේ මොන වගේ බඳවා ගැනීමක්ද?
- මේ මොන වගේ බඳවා ගැනීමක්ද?
යාලුවනේ, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
කවුද ඔයාට මේක කරන්න කිව්වේ? ඔයා පුහුණුවේ ඉන්න ඕනේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, මහාචාර්ය යූන්.
කෙසේ වෙතත්, අපට ඒ ගැන යමක් කිරීමට සිදු විය.
අපි පුහුණුකරු චෝයි නැවත පැමිණීමට කැමතියි, නමුත් ඒක එකම ගැටලුව නෙවෙයි.
කවදාවත් බර ඉසිලීම කරලා නැති පුහුණුකරුවෙක් මට පිළිගන්න බෑ.
තොපි පංකුන්.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද...
ඔයත් අමාරුවේ වැටුනොත්?
- දැන් ජිම් එකට යන්න.
- නෑ.
- දැන් ආපහු යන්න.
- නෑ, මහාචාර්ය යූන්.
- දැන් ආපහු යන්න!
- නෑ.
දෙයියනේ, මට තේරුණා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාට ඉදිරියට යන්න ඕන නම් මාව අල්ලගන්න.
- නෑ, මහාචාර්ය යූන්.
- කරුණාකරලා නැගිටින්න.
මම කවදාවත් නැගිටින්නේ නැහැ. නෑ!
- නැගිටින්න.
- නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
- මහාචාර්ය යූන්.
- කරුණාකරලා නැගිටින්න.
- එන්න.
හරි, හරි, මට කෝල් එකක් තියෙනවා.
- මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
- කරුණාකරලා නැගිටින්න.
හෙලෝ? ඔව්, මිස්ටර් කිම්.
මම දැන් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් අවහිර කරනවා.
මට සමාවෙන්න? ඔයා එහෙමද කියන්නේ?
ඇත්තටම?
හරි, ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි සර්.
ඔවුන් පුහුණුකරු චෝයිව නැවත බඳවා ගනීවි.
- මොකක්ද?
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
කමිටුව ඇයගේ වැටුප් මාස තුනකට කපා හැරීමට තීරණය කළේය...
නමුත් ඇයව නැවත බඳවා ගනීවි.
- අපි ඒක කළා.
- ඔව්.
හැනෝල් විශ්ව විද්‍යාලය.
මේක නියමයි.
(උණුසුම් පෑඩ්)
හෙලෝ, මහාචාර්ය යූන්?
මට සමාවෙන්න?
කුමක් ද?
එයාලා මාව නැවත බඳවා ගනීවිද?
- මේක රසයි.
- මෙන්න ඒක.
හියර් යූ ගෝ.
- මේක නියමයි.
- උදව් කරගන්න.
මේක මගේ සංග්‍රහය, මොකද මම ඔයාලා හැමෝම ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
මේ අවන්හලෙන් හැම දෙයක්ම කන්න.
හරි, ඔයාගේ වීදුරුව උස්සන්න.
අපේ කණ්ඩායම එකට එකතු වූ ආකාරය ගැන මම ගොඩක් සංවේදී වුණා...
මෙම අවස්ථාවේ.
ඔබේ අධිෂ්ඨානය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බව පෙන්නුම් කළා.
සහයෝගීතාවය තුළ බියක් නැත.
ඔබේ මහාචාර්යවරයා ලෙස, මම තවත් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
දැන් හැමෝම කණ්ඩායමට ආපහු ඇවිත්,
අපිට කරන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙන එක විතරයි.
අපි යමු, හැමෝම. අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- අපි යමු!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අවසානයේ ආපසු පැමිණි පුහුණුකරු චෝයිගෙන් අසා දැනගමු.
- නෑ, කමක් නෑ.
- එළියට එන්න.
- එන්න, පුහුණුකරු චෝයි.
- නවත්තන්න.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා. පුහුණුකරු චෝයිගෙන් අහලා බලමු.
පුහුණුකරු චෝයි!
සියලුදෙනටාම.
සිදු වූ දේ ගැන මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
මට ඔයාලා හැමෝම ඇත්තටම මතක් උනා.
අනේ දෙවියනේ.
- අඬන්න එපා.
සැමරීම සඳහා ඔබ ආයුධ සම්බන්ධ කර එකට ඡායාරූපයක් ගත යුතුය.
- අත් දෙක බැඳගෙන ෂොට් එකක් ගන්නවද?
- නෑ, ස්තූතියි.
- එන්න.
- එකට ෂොට් එකක් ගන්න.
එකට ෂොට් එකක් ගන්න.
- නවත්තන්න. අපි ඒක කරන්නේ නැහැ.
- හරි, හරි.
යන්න!
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍යද?
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
- එතන.
- දෙවන මට්ටම.
- 2 මට්ටම.
- දෙයියනේ.
- දෙවන මට්ටම.
- 2 මට්ටම.
මෙන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
ඉන්න!
කරුණාකර ගන්න...
ඔයාගේ අත එයාගෙන් ඈත් කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
ඒක හරි.
අපි ආලය කරනවා.
පුහුණුකරු චෝයි.
- දෙයියනේ.
- ඇත්තටම?
- දෙවියනේ.
- මට හරිම පුදුමයි.
සියොං ඉයුන් සහ මම සම්බන්ධතාවයක සිටිමු.
- පුහුණුකරු චෝයි.
- දෙවියනේ.
- දෙයියනේ.
- මේක නියමයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
දේ හෝ.
ඒ මොකක් ගැනද? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මොකක්ද? මම මොනවද කළේ?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ නිවේදනයක් කරන්න ඉස්සරහට යන්නේ?
හොඳයි, ඒක මම හිතලා කරපු දෙයක් නෙවෙයි...
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
- බලන්න, බොක් ජූගේ මාමා.
- මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
මගේ නම කිම් ඩේ හෝ.
අපි එළියට යන බව ඇත්ත.
මම වැරදිද, සොන්ග් ඉයුන්?
දේ හෝ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කියන්න තිබුණා, ඒත් මම හොඳටම බීලා හිටියේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අපි...
අපි සිප ගත්තා.
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
ඔයා කරපු දේට ඔයා වගකීම ගන්න ඕන.
දැන් ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
හාදුවක් ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැතිද?
ඩේ හෝ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ගිහින් මට ගහන්න. මෙන්න.
එන්න. මට ගහන්න.
- එන්න. මට ගහන්න!
- දෙයියනේ, ඇයි ඔයා...
දෙයියනේ, මම ඇත්තටම බීම නවත්තන්න ඕනේ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මහාචාර්ය යූන් නිසාද?
ඔයා මට කට අරින්නේ නැද්ද...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- ඒක නෙවෙයි හේතුව.
- හරි. ඒක නියමයි එහෙනම්.
අද ඔයා කිව්ව කිසිම දෙයක් මට ඇහුනේ නෑ,
ඒ නිසා මම ඔයාට කැමති වෙනවා. මගේ අදහස වෙනස් කරන්න හදන්න එපා.
ඩේ හෝ, ඉන්න.
ඩේ හෝ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයාට කෝල් ගන්න බැරිද? නැත්තම් එයා මගේ කෝල්ස් නොසලකා හරිනවද?
ඇය අසනීප වී හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගියොත්?
- ඇයි එයාලා මේක ඉවර කළේ නැත්තේ?
- දෙවියනේ.
අපි පිරිසිදු කරමු.
මාර්ගය වන විට, ඒක එතරම් විශාල ප්‍රවෘත්තියක් නොවේද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම එහෙමයි.
මට කල්පනා වෙනවා පුහුණුකරු චෝයි කවද්ද කියලා...
ඒ වගේම බොක් ජූගේ මාමා එළියට යන්න පටන් ගත්තා.
කවුද දන්නේ? මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මට ඒ වගේ ආදර කතාවක් කරන්න ආසයි...
හැමෝම ඉස්සරහාත්.
ඇත්තටම මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
"අපි ආලය කරනවා."
- අනේ මන්දා!
- යන්න, ඩේ හෝ මාමේ!
අනේ දෙවියනේ!
මෝඩ කෙල්ලෝ.
ඔය කෙල්ලන්ට දැන් ආලය කරන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔබට පුහුණුව සඳහාවත් ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොමැත.
ඔයා ලොකු වුණාම කොල්ලෝ එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන්.
බොක් ජූගේ මාමා දිහා බලන්න.
මම හැම වෙලේම ඒ නොමේරූ මිනිහා ගැන කරදර වෙලා හිටියා,
නමුත් ඔහුට හොඳ කාන්තාවක් සොයා ගැනීමට හැකි විය.
- ඔව්, ඔබ හරියටම හරි.
- අපි ඔබේ උපදෙස මතක තබා ගන්නෙමු.
- ආලය නෑ!
- හරි.
- "අපි ආලය කරනවා." - අනේ මන්දා!
ඇයි ඔයා ඇමතුම් නොසලකා හරින්නේ? ඒ කවුද?
මට නොදන්නා අංකයකින් ඇමතුම් එනවා.
ඒක ස්පෑම් ඇමතුමක් වෙන්න ඇති.
ගැහැණු ළමයි, අපේ තුන්දෙනා අන්තිමට එකතු වුණා.
අපි අද රෑ විශේෂ දෙයක් කරන්න ඕනේ.
බොක් ජූ, අපි මුළු රෑම ඇහැරගෙන කාමරේට වෙලා කතා කර කර ඉමුද?
මමත් චිප්ස් බෑග් කිහිපයක් සඟවාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාලා ඔක්කොම හරි යයිද? අද රෑ විවේක ගන්න හොඳ නැද්ද?
උණුසුම් සම්පීඩන උදව් වුණා, ඒ නිසා මම හොඳින්.
- බොක් ජූ, ඔයාට මහන්සිද?
- මොකක්ද?
හොඳයි, මට එච්චර නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ...
නමුත් මගේ අත් සහ කකුල් ටිකක් රිදෙනවා,
මට ටිකක් හිසරදයක් තියෙනවා.
හරි, එහෙනම්. අද රෑ විවේක ගමු,
හෙට පුහුණුවෙන් පස්සේ විනෝද වෙන්න.
මම හෙට ඔයාට සලකන්නම් කෙල්ලේ.
හරි! එහෙනම් ඒක ඔයාට බාරයි.
- ඇතුලට යන්න, බොක් ජූ.
- හරි. සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්රියක්.
- බය නම් අපේ කාමරේට එන්න.
- හරි.
මට සමාවෙන්න කෙල්ලෝ. මම හරිම නරක යාළුවෙක්.
මම ඉස්සර යාළුවන්ව නොසලකා හරින ගෑනු ළමයින්ට වෛර කළා...
එයාලට පෙම්වතුන් හම්බුනාම, ඒත් මටත් ආලය කරන්න ඕන. හරිද?
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කතා කළා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මම දැන් තමයි ඒක දැක්කේ.
මම ඔයාට කතා කරන එක නවත්තලා නෑ. මම හිතන්නේ මම ඔයාට 10 වතාවකට වඩා කතා කළා.
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි... මගේ ඇඟ ටිකක් රිදෙනවා,
මගේ කකුල් රිදෙනවා, නමුත් ඒ හැර, මම හොඳින්.
හොඳයි.
ඔබට හමුවීමට අවශ්‍යද?
අපිට හවස රෝල් කෝල් එක වෙනකම් ටික කාලයක් තියෙනවා,
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
මැඩියාගේ ගෙදරට වෙලා ඉන්නවට වඩා මෙතන හමුවෙන්න හිතුවේ ඇයි?
එළියේ සීතලයි. ඔයා තාම සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ.
මෙන්න. මට ඒක පාවිච්චි කරන්න දුන්නට ස්තූතියි.
මොකක්ද? මේකද ඔයා මට දෙන්න හැදුවේ?
ඒක කලකිරීමක්.
ඔයාට ඒක තව ගොඩක් කල් තියාගන්න තිබුණා.
යහපත. ඔයා වෙන මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
මම ඔයාට තාපන පැච් එකක් ගන්න ඕනද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඒත් මට මේක දැනගන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ.
මම දන්නවා ඔයා එහෙමයි කියලා.
ඒකයි ඔයා මට ගැහුවේ.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාට පිගී කියලා කතා කරන නිසා කියලා.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මට කිව්වෙ නැත්නම් මම කරපු වැරැද්ද මට තේරෙන්නෙ නෑ!
හේයි.
මට බොළඳ පෙනුමක් තියෙන්න ඕන වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම කිසිම දෙයක් කියන්න ගියේ නැහැ...
මට කියන්න.
ඔයා ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතියට හරිම හුරතල්.
හරි, මට තේරෙනවා. ඇය අසනීපෙන් ඉන්නේ. මට ඒ කොටස තේරෙනවා.
නමුත් මා ඉදිරියේ ඇගේ පරාග අසාත්මිකතාව ගැන ඔබ කෙසේ කියන්නද?
ඔයා එච්චර පැහැදිලිව ඉන්න ඕනද?
එහෙනම් මම එළියට එනවා ඔයා දැක්කෙවත් නෑනේ...
ඒ වගේම ඇයත් එක්ක ගොඩක් වෙලා දුරකථනයෙන් කතා කළා.
ඔය දෙන්නට කතා කරන්න එච්චර දේවල් තිබුනද?
ඒකද හේතුව?
ඔව්. ඔයා කිසිම සැලකිල්ලක් නැති, නපුරු මෝඩයෙක්!
දෙයියනේ, ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒ බොළඳ, ඊර්ෂ්‍යා සහගත වර්ගයට ඔයා වෛර කරනවා කියලා?
ඔයා ඒ ගැන කිව්වා.
ඔයා නම් හරිම ඊර්ෂ්‍යා කරන කෙනෙක්. දෙයියනේ.
මට මේක හරිම නැවුම් බවක් දැනෙනවා.
දැන් ඔයා මට විහිළු කරනවද?
හේයි.
සි හෝ එක්ක, අපි කලින් ආලය කළා කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මම ඇගේ ඇමතුමට පිළිතුරු නොදුන් එක ගැන මට දුකක් දැනුනා...
ඒ දවස.
ඔයා එන්න කලින් අපි ඒ ඔක්කොම විසඳුවා.
ඇය කිව්වා අපි යාළුවෝ විතරයි කියලා.
ඔබේ හිටපු පෙම්වතිය සමඟ මිතුරු වී සිටින්නේ කෙසේද?
අපි අවංක වෙමු. ඔබටත් අතීතයක් නැද්ද?
මගේ නඩුවේදී, ඒක හුදෙක් ආදරයක් විතරයි.
ඒක ඔයාගෙ නඩුවට වඩා වෙනස්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්, බොක් ජූ.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා ඇත්තටම හරිම ආදරණීයයි.
යන්න යන්න. මම ශාරීරික සම්බන්ධතා වලට කැමති නැහැ.
මගේ මූණටම බොරු කියන්න එපා. මම දන්නවා ඔයා ඒකට ආදරෙයි කියලා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- හරි. මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඉතින් මට කියන්න, හරිද?
ඒ විදියට, මම දැනගන්නම්.
අපි එකිනෙකාට සියල්ල කියමු,
ආතතියෙන් සිටීමේ සිට දුකක් හෝ ලැජ්ජාවක් දැනීම දක්වා.
මම බලන්නම්.
මේක හරිම හුරතල්. කවුද ඔයාට මේක අරන් දුන්නේ?
වෛද්‍ය ජියොන්ග්.
මම සි හෝ බලන්න යනවා.
හේයි.
හරි, මෙහෙ එන්න.
මෙහේ එන්න.
ඉතින් අපි දැන් හොඳින්ද?
නෑ, මම තාමත් ඔයා එක්ක තරහයි.
ඇත්තටම?
ඔහ්, හෙලෝ.
(හැනොල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලය)
ඔයාට හොඳ නින්දක් ලැබුණාද?
මිනිස්සු අපිව දකිනු ඇත.
- ඔයා මං ගැන හීන දැක්කද?
- මාව අතාරින්න.
- ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න බෑ.
- දෙයියනේ, හේයි.
හේයි.
සි හෝ ඉන්නවා. සි හෝ!
ඔයා දැන්ද ඩිස්චාර්ජ් වුණේ? මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට සනීපද? මම ඔයාගේ බෑග් එක ගන්න උදව් කරන්නම්.
කමක් නෑ. මට ඒක උස්සගෙන යන්න බැරි නම් මම රෝහලේ නවතින්න තිබුණා.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් ලං වෙලා වගේ.
ඒත් ඒක එච්චර පැහැදිලිව පෙන්නන්න එපා.
මම ඔක්කොම ඊර්ෂ්‍යා කරලා ආයෙත් අසනීප වෙයි.
නැහැ, අපි එච්චර සමීප නැහැ.
කමක් නෑ එහෙනම්. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
කුමක් ද?
හේයි! අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔයාට සීතලයි නේද?
හැරෙන්න. මා දිහා බලන්න.
ඔයා හොඳට කරනවා ජූන් හ්යොන්.
ඔයා දැන් කළා වගේ, කවදාවත් අනිත් කෙල්ලෝ දිහා බලන්න එපා,
ඔබට අවශ්‍ය තරම් අශිෂ්ට විය හැකිය.
ඒ වගේම, පපුව පෙනෙන දේවල් අඳින්න එපා. තේරුණාද?
ඔව් මැඩම්.
ඔයා හරිම හුරතල්. අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මගේ අත රිදවනවා. රිදෙනවා.
දිනන්න හෝ පැරදෙන්න, ගල් කඩදාසි කතුර!
- ඔයා පැරදුනා.
- මේක මොකටද?
නළල මත ගැස්මක්.
මෙහේ එන්න.
හරි. ඉතින් මේක තමයි ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕන විදිහ.
- පාෂාණ-කඩදාසි-කතුර.
මෙහේ එන්න.
පාෂාණ කඩදාසි කතුර.
අනේ මන්දා. යන්න.
ඔයා හරිම මැරිලා.
හේයි. ඉන්න. සැහැල්ලුවෙන් යන්න.
- ඔයා පැනලා ගියොත් මම ඔයාව දෙපාරක් විසි කරන්නම්.
- හරි.
මම ඔයාට දිනන්න දෙනවා. ඉන්න.
එතන!
රිදෙනවා නේද? මට ගොඩක් කණගාටුයි. මට මගේ බලය පාලනය කරන්න අමතක වුණා.
- දෙයියනේ, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
- මට සමාවෙන්න.
- අපි වෙන් වෙමු.
- තරහ වෙන්න එපා.
- නෑ, ජූන් හ්යොන්.
- හිනා වෙන්න. එන්න.
- දෙයියනේ.
හේයි, නවත්තන්න. නවත්තන්න.
නවත්තන්න.
(බර ඉසිලීමේ සුරංගනාවිය කිම් බොක් ජූ)
ඔයා කවදාවත් අපිව පාවා දෙන්නේ නැද්ද, හරිද?
විශේෂයෙන් ඔයා, බොක් ජූ.
මම ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ, ඇයි අපි හොරෙන් මුණගැහෙන්න ඕන කියලා?
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
කමක් නෑ. ඔයාට ආකර්ෂණය කරගන්න කොල්ලෙක් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ජූන් හ්‍යුන්ග් මාව දකින්න ඉඩ තියෙන නිසා මට කැෆේටිය පැත්තටවත් යන්න බෑ.
ලොබියට එන්න. ඔයාට තත්පරයකට එළියට එන්න බැරිද?
හේයි. නවත්තන්න. අපි මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
බොක් ජූ. අපි එනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥